Chcemy bilety na seans
za dziesięć dziesiąta!
Zawoła pani przełożonego?
- Mówię panu, że zamknięte.
- Tak, tak. A ja
mówiłem, że proszę o dolewkę.
W mordę, nikogo nie ma.
Nie wiem! Tak ich zastałem!
Mamę i tatę!
Na ziemię! Jest tam jeszcze ktoś?
To my dzwoniliśmy.
My dzwoniliśmy!
Spójrz na mnie. Detektywi
Zoeller i Linehan. Widzieliście kogoś?
Nie. W środku wszędzie był dym.
- Teren zabezpieczony. Dwie ofiary.
- Kto mógł to zrobić?
Tata był wpływowym biznesmenem.
Otarł się o wielu szemranych typów.
To mafia.
Tak. Możliwe.
Funkcjonariusz Angel zabierze was na
posterunek i tam złożycie zeznanie.
Idziemy.
Co jest? Co się stało?
- Zabili nam rodziców.
- Co?
O Jezu.
- Teraz ty chcesz pierwszy?
- Nie, ty.
Zanotowaliśmy głośność?
Tak.
To wyłączmy.
Za progiem zauważyłem… wszechobecny dym.
I… zacząłem krzyczeć.
Wyglądali… całkiem nierealnie.
Nie wiem, dlaczego,
ale pobiegłem zadzwonić do trenera.
Lyle wezwał policję.
Temperatura?
32 stopnie.
Czyli zginęli koło 21.30?
Dziesięć.
O której to zgłoszono?
O 23.47, jakieś dwie godziny później.
Tata… nie narobił sobie wielu przyjaciół.
Twierdził, że przyjdzie po niego mafia.
Sprawca zebrał łuski. Nie wiadomo,
w jakiej kolejności zginęli. Fuszerka,
jak na ludzi mafii. Strzelby?
Oszczędziliby ją.
Zaraz. Nie żyją? Boże, nie żyją?
Jeśli nie okaże się,
że coś zniknęło z domu… domyślam się,
że winę ponosi nasz ojciec.
W jakim sensie?
Był wpływowym człowiekiem w wytwórni RCA.
Był świetnym ojcem,
ale przeniósł się do mniejszej
firmy i wpadł w…
szemrane towarzystwo.
Ojciec grał twardo…
i wiecznie chciał od innych coraz więcej.
Przede wszystkim cenił zysk.
Angel was odwiezie.
Mieli zastać pokój pełen dymu dwie godziny
po wystrzałach… przy wybitym oknie?
Dobiję matkę.
Przepraszam, nie wolno.
Wyjmę tylko rakietę.
Proszę się cofnąć.
Ma dzisiaj trening.
Chodźcie ze mną do środka.
Powiecie, czy nic nie zniknęło.
Dobrze.
Jest cała biżuteria mamy.
Idę do łazienki, zaraz wracam.
Pan detektyw pozwolił wyjąć rakietę.
Dziękuję.
POTWORY:
HISTORIA LYLE'A I ERIKA MENENDEZÓW
Wynajęliśmy na piątek kino DGA.
Podkreślimy,
jakim tytanem w branży był wasz ojciec.
Chcielibyśmy obaj zabrać głos.
Puścić wzruszającą muzykę i tak dalej.
Oczywiście.
Musimy porozmawiać chwilę o pieniądzach.
Wiem, że wypłacą wam polisę,
i choć nie znam treści testamentu Josego,
zapewne możecie liczyć na jakiś spadek.
Zapewniliśmy wam wszystko,
czego byłoby wam trzeba.
- Dosłownie wszystko.
- Proszę. A wy okradacie cudze domy?
- Wyjaśnię…
- Pewnych granic się nie przekracza.
Inaczej za karę jest się wyrzuconym za
drzwi.
Sęk w tym, że chcieliśmy dać wam wszystko,
ale teraz… nie dostaniecie nic.
- Ponieważ…
- Słyszycie? - wykreślam was z testamentu.
Zgadza się?
Powodzenia, radźcie sobie sami.
Jesteśmy w żałobie.
Nie było czasu o tym myśleć.
Formalności mogą chwilę potrwać.
Obawiamy się o wasze bezpieczeństwo.
A to bywa kosztowne.
Usiądźmy z tej strony.
Jeśli to sprawka mafii,
może przyjść też po was.
Zapewnimy wam całodobową ochronę.
Kafarów?
W tych okolicznościach to wskazane.
A co z transportem?
Macie limuzynę.
Ale jest nas dwóch.
- Chcielibyście dostać drugą…?
- Poprosimy.
A czy ochroniarz będzie mógł
czasem wyskoczyć do nocnego?
To robota asystenta.
Ich też chcemy.
I… tak z ciekawości…
- policja mówiła wam już o jakichś tropach?
- Właśnie. Mają jakieś teorie?
Jest trop, z tego, co słyszę.
W noc morderstwa pod waszym domem
widziano białego hatchbacka.
Podobnym jeździł jakiś producent pornosów
z Doliny. Dostał dziewięć kul.
Czyli po sprawie.
To raczej nie przypadek.
W takim razie nie możemy dłużej nocować
w domu. To zbyt niebezpieczne.
Oczywiście. Szukamy…
Hotel Bel Air.
Chcę złożyć zamówienie do pokoju.
Grzankę z serem i…
Może być z kranu. Chcesz coś?
Dawaj.
Chwileczkę. Zamówiłeś grzankę i kranówę?
No.
Ile macie krewetek? Konkretnie, ile?
Na ile koktajli wystarczy?
To chcę 24 koktajle bez ogonków
i skrzynkę - skrzynkę,
nie butelkę - Perrier! Macie Perrier?
Zajebiście!
Dawać to do pokoju, w podskokach!
Lyle, nie szastajmy tak
forsą. Co z testamentem?
Nie łapiesz. Udało się. Udało, kurwa.
Dobra?
Mieliśmy jedno życie i powiedzieliśmy
„dość”. Chcieliśmy od niego więcej,
postanowiliśmy po to sięgnąć
i teraz to mamy!
I już do tamtego nie wrócimy.
Dlatego od teraz…
będziemy żądali nieco więcej.
Przede wszystkim znaczy to,
że nie będziesz więcej
pił jebanej kranówy!
Pewnie nie ujął nas w testamencie,
więc go znajdziemy i spalimy.
A do tego czasu - żyjmy jak królowie.
Dobra? I już nigdy się,
kurwa, nie cofajmy. Nigdy!
Ten, ten i… ten.
A dla mnie - te trzy.
Dziesięć takich, takich i takich.
Niżej.
Tak, skurwysynu!
Bierz je we wszystkich kolorach!
Widzisz to, stary?
Mark Kaepernick. Bardzo mi miło.
Jak tam sprawa Menendezów?
Zamierzamy przesłuchać
kilku członków rodziny,
znajomych i współpracowników Josego.
Badamy kilka nowych tropów.
A czy kogoś zatrzymamy?
Nie, jeszcze nie.
Zróbcie coś z tym.
Rozumiecie, co się dzieje?
W niedzielny wieczór ktoś odstrzelił
łby miłej parze w jej własnym domu.
Takie rzeczy mogą się dziać w Compton,
ale nie w Beverly Hills.
Ludzie wpadli przez tę
sprawę w białą gorączkę.
Czują się zagrożeni i boją się,
że przyjdzie kolej na nich.
Wynajmują własną ochronę z obawy,
że policja nie wystarczy.
Ponadto sami wiecie, jak nękają nas media.
Lokalne, krajowe, Hard Copy,
Inside Edition…
Z każdym dniem presja narasta,
sprawa nabiera rozgłosu,
a my wyglądamy coraz gorzej.
Tak się składa,
że dzwonił komendant Gates…
i nazwał nas tępymi kretynami.
Pytał, dlaczego zamiast rozwikłać
sprawę Menendezów,
wolimy napastować Zsa Zsę Gabor.
Proszę wysiąść, pani Gabor. Pani
tablice i prawo jazdy są nieważne.
Spóźnię się na obiad
przez te bzdury. Jebać, jadę.
Nie wolno pani.
Uczepiła się tego zagraniczna prasa.
Pisze,
że ten policzek usłyszał cały świat.
Wychodzimy przez to wszystko
na niekompetentnych.
Tylko tak dalej, a nie będą nas wyśmiewać,
tylko nas zwolnią.
Śledztwo w sprawie Menendezów musi
więc pójść naprzód, ale już.
Zrozumiano?
Tak.
Dobrze. Idźcie.
- Musicie się opanować.
- Mamy potrzeby.
- Co to w ogóle znaczy?
- Rodzice już nie żyją, ale
przyzwyczaili nas do pewnego poziomu
życia.
Tylko kto za to zapłaci?
Żartujesz? Wydajemy teraz nasz spadek.
Rodzice zawsze mówili jasno,
że wszystko nam zapiszą.
Co?
Jesteś pewny?
Jasne, że jestem.
Ty nie?
Zaczekajmy na odczytanie testamentu.
Zakładam, że nie macie go tutaj?
Nie, Jose trzymał go gdzieś indziej.
Gdzie?
Właśnie go szukamy.
Trzeba zaczekać, aż wasz wuj, wykonawca…
Mogło ci umknąć, że…
zamordowano nam rodziców.
Czy szastamy teraz forsą,
żeby poczuć się lepiej? Tak.
Pewnie tak.
- Dziwicie nam się? Strzelono im w twarz.
- Przepraszam. Nie chciałem was
urazić. Ale… trochę wyluzujcie.
Gdy wasz wuj znajdzie testament i
go odczytamy, dowiemy się więcej.
Daruję wam te ciuchy i zegarki.
Pokombinuję.
Co?
Tata mówił serio. Naprawdę figę
dostaniemy, gdy odczytają testament. Masz
- rację.
- Proszę cię, daj spokój.
Nie mamy się czym martwić,
słyszysz? To żaden problem.
Skąd ta pewność?
Nie wiemy, gdzie to chujstwo jest.
Wiemy.
Raz, dwa, trzy, cztery.
- Nie, weź!
- Trzeba go otworzyć.
Bo to nie podejrzane,
że go rozetniemy? Trzeba ruszyć głową.
Dobra, dobra. A masz inny sposób?
Halo.
Billy, tu Erik Menendez.
- Erik? Jezu, jak się masz? Słyszałem o…
- Twój ojciec to nadal adwokat spadkowy?
Tak, a co? Dać go do telefonu?
Nie, wpadniemy po obiedzie.
Stale wynajmujesz ludzi
do otwierania sejfów.
Jesteście wykonawcami testamentu?
Jestem panem domu.
Wykonawcą jest wujek.
Przyleci jutro z resztą rodziny.
Z tego, co rozumiemy,
przy otwarciu sejfu musi
być obecny prawnik.
Właśnie.
Stąd telefon.
To dzwońmy do wujka, spytać o pozwolenie.
Co?
Mogę wylecieć z izby,
jeśli otworzę sejf bez niego.
Wezwiemy ślusarza -
jak od początku chciałem.
Jeśli się włamiemy, wezwą policję.
- Dzięki, poradzimy sobie.
- Nie pozwolę wam.
Miałbym obowiązek powiadomić
o tym wykonawcę.
Niech sejf zostanie tutaj.
Nie spuszczaj go z oka, jasne?
Dlaczego ja zostaję?
Bo to twój pomysł i kumpel.
Czekaj. A ty dokąd?
Ustawiłem się z Jamiem.
Na pewno będzie ci tu dobrze?
Tak. Dobranoc pani.
Jest w garażu, tak?
Tak.
Dzięki, że wpadłeś.
Współczuję.
Tak mi przykro.
Tęsknię za nimi. Kocham was.
Otwarty.
Dobra. Gotowi? Do dzieła.
Nie, chcę wejść sam.
Lyle, musimy wszyscy.
Słuchaj, jestem wykonawcą…
Nie chciałem tego, ale co zrobić. Wiemy,
że ojciec był niewierny. Chcę się upewnić,
że nie ma tam…
żadnych sprośnych zdjęć,
by oszczędzić matce dalszych upokorzeń.
Wejdę tam,
rzucę tylko okiem i zaraz wrócę, dobrze?
Idź.
Nie widzę testamentu.
Co?
- Na pewno?
- Tak. Sprawdź sam, ale nie widziałem.
Hej, Flor.
Jamie zostawił…
Znalazłam.
Erik.
Co?
- Flor to znalazła.
- Co?
W szafie.
Zapisali nam wszystko.
…„Przekazuję swojej żonie,
Mary Louise Menendez.
W przypadku jej śmierci,
cały majątek ma być rozdzielony po równo…
na moich synów,
Josepha Lyle'a i Erica Galena Menendezów”.
Odczytam fragment listu,
który niedawno napisał do mnie ojciec.
„Lyle, jak wiesz,
rodzina jest dla mnie najważniejsza.
Liczę, że będzie też dla ciebie”.
Mr. Buffalo może być większe od TCBY.
Potrzebne mi tylko 300 patyków.
Spodoba się panom widok.
„Proszę,
byś cieszył się owocami swojej pracy”.
Ładnie, Eriku.
- „Oraz swoim pochodzeniem”.
- Idealnie.
„Myśl o rodzinie,
kraju i swoich rodakach”.
To widok na przystań, nie na ocean.
Chcę kontynuować dzieło ojca.
Stać nas na znacznie więcej.
Tak jest. Właśnie tak.
Dobra.
Tak?
Zgoda. Wdałeś się w ojca.
„Wierzę,
że ty i Erik możecie zmienić świat.
I zmienicie”.
DWA MIESIĄCE PÓŹNIEJ
Idę do nocnego, chcesz coś? Erik?
Nie dam rady.
- Nie.
- Nie chcesz?
Chodzi o Oziela. Nie zabiję go.
Nie mogę. Jeśli chcesz, to śmiało, ale ja…
Myślisz,
kurwa, że chcę? Im więcej ludzi wie,
co się stało,
tym większe ryzyko, że wpadniemy.
Myślałem, że poczuję się lepiej,
gdy się ich pozbędziemy. Tak jak mówiłeś.
Jednak od czytania testamentu
mam się gorzej.
Dlatego poszedłem do doktora. Żałuję,
że to zrobiłem, ale nie mogę go zabić!
W porządku. Nie trzeba.
Spoko.
Ale musimy mieć go na oku.
Chodzić do niego i dbać,
żeby nas nie wsypał. To w chuj ryzykowne.
Wiem.
Koniec ze zwierzeniami, jasne?
Żebym nie musiał kiedyś zajebać ciebie.
Ej, żartuję. Żartuję!
Kocham cię. Zawsze będę cię bronił.
Wiem.
Ja ciebie też.
Przepraszam.
Schowam jutro notatki i zwierzenie
Erika do skrytki bankowej i dam ci klucz.
- W razie czego wezwiesz mojego adwokata.
- Trzeba iść na policję!
Jeszcze nie mogę, do
chuja. To moi pacjenci.
Pieprzyć tę durną
tajemnicę lekarską. Grozili ci!
Po co ci ten kamień?
To czarny turmalin. Duchowy talizman.
Daj mi trochę czasu, dobrze?
Laurel i dziewczyny wyjechały na długo?
Zatrzymam je za miastem jeszcze tydzień,
aż lepiej zabezpieczę dom.
Może wynająć ochroniarza?
Jer, boję się.
Mogę na chwilę się do was wprowadzić?
To kiepski pomysł.
- Też się boję. Lyle mnie widział.
- Nie wie, kim jesteś ani gdzie mieszkasz.
Mógł mnie śledzić do mieszkania.
Sam mówiłeś, że ci dwaj to socjopaci.
Jestem żonaty! Nie
możesz się do mnie wprowadzić!
Wezmę kwarc dymny.
Jeśli zastanawiasz się,
po co mi kwarc dymny,
to już ci mówię, panie doktorze.
Ochroni mnie, bo ty nie potrafisz. Boisz
się o żonę, a mnie wystawiasz do wiatru?
- Oni mnie zapieprzą!
- Nie, skąd.
Zabiją mnie i wreszcie
się mnie pozbędziesz.
Na pewno odetchniesz z wielką ulgą!
Mieliśmy razem spędzić resztę życia.
Długo będę siedzieć i czekać,
aż któryś Menendez rozpierdoli
śrutem mój łeb?
- Judalon, przestań.
- Proszę cię…
Duszę się. Znów mi się odzywa!
W porządku, słuchaj…
Powiem Laurel,
że jesteś moją pacjentką i znalazłaś
się w gorszej sytuacji. Spytam,
czy mogłabyś zostać w domku dla gości.
Dobrze. Ale odejdziesz od niej?
I będziesz mnie kochał już zawsze?
Tak. Dowie się o nas we właściwej chwili,
gdy zostawimy to za sobą.
I wciąż cię kocham. Będę kochał.
POSTERUNEK POLICJI
Wiecie co?
Przypnijmy to wszystko Fidelowi Castro…
i dajmy sobie spokój.
Genialne.
W porządku,
wymieńmy po kolei aktualne teorie.
Pierwsza:
mafia zabiła ich przez rzekome powiązania
Josego z producentami
filmów dla dorosłych.
Porno-teoria.
Druga: sprzątnął ich kartel,
bo Jose sprowadzał prochy
z Ameryki Południowej.
Ponieważ Kubańczyk mógł dorobić
się w Ameryce tylko na prochach.
Trzecia: zabił ich gang z San Fernando,
który rzekomo miał zatarg
z Erikiem i mu groził.
Nic nie trzyma się kupy.
Nie ma żadnych śladów włamania
ani szarpaniny. Zupełnie jakby…
Ofiary znały napastników.
Tak. Zostaje więc tylko
jedna wiarygodna teoria.
- Wiem, że chcecie to przypiąć synom…
- Przypiąć? To oni nie odbierają telefonów.
- Mamy za mało, by postawić zarzuty.
- Nie chcą z nami gadać bez adwokata.
Czy tak zachowuje się ktoś niewinny?
Nie, wiem.
Nie do wiary,
że nie sprawdziliśmy ich dłoni
na obecność prochu. Zjebaliśmy.
Po ptakach.
Nie zatrzymamy ich bez dowodów.
Trzeba coś znaleźć,
bo samo do nas nie przyjdzie. No?
Les?
Dzwonił bliski znajomy Erika Menendeza.
Ja jebię.
Napisałeś scenariusz o zabiciu rodziców?
Ty jebany głąbie. To…
Obciążające?
Nie wchodź mi w słowo.
Tak. Masz znaleźć i spalić
każdą kopię tego chłamu.
To żaden chłam. Jest dobry.
- Chłopaki, skupcie się.
- Ja i Craig włożyliśmy w Przyjaciół
mnóstwo pracy. Nie czytałeś, więc się nie
wypowiadaj.
- Tak to nazwałeś?
- Zgadza się.
Najdurniejszy tytuł świata.
Dlatego nikt go nie chciał.
I Craig chyba nic nie wie?
Nie, gdzie tam.
Cofnijmy się do mojego pytania:
skąd poczucie, że rodzice musieli zginąć?
I gwoli ścisłości:
ukryłem w skrytce bankowej
zapiski z ostatniej sesji.
Co, kurwa?
Jak mówiłem, nie pójdę na policję.
Ale jeśli coś mi się stanie,
pożałujecie tego.
Czy ty nam grozisz?
Nie. Jednak moim zdaniem od tej pory
powinniśmy nagrywać kolejne sesje.
- Nie ma, kurwa, mowy.
- Zapewniam, że nikt prócz mnie
nie będzie miał dostępu do nagrań.
Jednak jeśli mam pomóc wam rozpracować,
co pchnęło was do zabicia rodziców,
muszę się zabezpieczyć.
Upewnić, że jesteśmy po tej samej stronie.
Szczerze,
doktorku: nie mam już czego rozpracowywać.
Moje dwa największe problemy są martwe.
Dobrze, Lyle.
Dobrze przyznać wprost, co się zrobiło.
A wszystko powiedziane w tym gabinecie…
go nie opuści. Przysięgam.
Przyjaciele. Ale chujowy tytuł.
Erik wyznał ci, że zabił swoich rodziców.
Nie powiedział tego wprost…
ale w zasadzie się przyznał.
Dlaczego akurat tobie?
To mój najlepszy kumpel.
Wszystko sobie mówimy.
I…
Pisaliśmy rok temu scenariusz.
Natchnął nas ten film „Klub miliarderów”.
„Ojciec nie okazywał swoich emocji.
Mówił mi czasami,
że nie jestem godzien być jego synem.
Te słowa motywowały mnie,
bym bardziej się starał.
Aż dowiodę, że jestem godzien.
I usłyszę, że mnie kocha”.
„Osierocony wojownik wciąż
jest wojownikiem”.
- Kurwa, ale dobre.
- Co nie?
Zaraz. Napisaliście scenariusz o
bogatym zabójcy swoich rodziców?
Obaj wiedzieliśmy, że fabuła jest chora…
ale to tylko film.
Jednak teraz, po tym, co powiedział…
nie mogłem milczeć.
Wykazałeś się wielką odwagą.
Craig. Słusznie zrobiłeś.
Nie zamykałbym Erika w więzieniu.
On i Lyle powinni iść do lekarza.
Muszą być chorzy na głowę,
skoro to zrobili. Aresztujecie go teraz?
Niestety, twoje zeznanie to za mało,
żebyśmy dostali nakaz.
Można je uznać za pogłoskę.
Kojarzę to słowo. Często pana w L.A. Law.
Możesz jednak coś zrobić,
żeby pomóc Erikowi i nam
w naszym dochodzeniu.
To inna jakość.
Biorę 20 kilo więcej na klatę.
Na korcie też lepiej mi idzie.
Nieźle.
I… widuję się z taką jedną.
Wróciliśmy z nart w Utah.
Fajna jest?
Stary, jeszcze jak.
Wpadnij do nowego mieszkania na marinie.
Są tam prywatne korty.
Zabiłbyś mnie.
To ty nauczyłeś mnie grać w tenisa.
Byłoby super…
Słyszysz coś?
Kurwa!
Czyli masz się dobrze.
Tak.
Tata nie chciałby, żebym się mazgaił,
tylko… żebym żył. Osiągnął nawet więcej,
niż on.
Został senatorem czy coś.
Osierocony wojownik wciąż
jest wojownikiem.
To nie tekst ze scenariusza?
Tak?
Czytałem go ostatnio.
Z ciekawości, czy zdał próbę czasu.
Tak? I co?
Fabuła jest dziurawa,
a dialogi trochę drętwe,
ale nadal daje radę.
Sprzedałby się po paru
szybkich poprawkach.
Może.
No i teraz mógłby być bardziej wiarygodny,
skoro…
Dawaj.
Skoro co?
Bohaterowie wciąż byliby fikcyjni.
Nie musimy ukazywać dokładnie tego…
co zrobiliście.
Craig, kurwa.
- Zmienimy szczegóły, jak wszyscy filmowcy.
- Zostaw ten temat.
Dawaj.
No weź, Erik. Już mi się przyznałeś.
Zostaw ten temat, mówię. Rozumiesz?
Zostaw.
Nie moglibyśmy zrobić tego w ten sposób.
A może Lyle działał sam?
Nie, też nie. Byłem z nim całą noc.
Gadasz jak tamci jebani detektywi.
Wybacz, że tak drążę.
Chcę się dowiedzieć, kto to. Tak jak wy.
Gadali z tobą?
Co?
Gliny gadały z tobą w ramach śledztwa?
Gadały.
I co powiedziałeś?
- Nic.
- Właśnie. Nie ma czego.
Tak.
Bo nie zajebaliśmy swoich rodziców.
Jasne, nigdy w życiu.
Nigdy w życiu.
Dziękujemy.
Miło było.
Ustawimy się w przyszłym tygodniu.
W porządku.
Cóż, przykro mi. Chyba niewiele to dało.
Pierdolona mać.
To…
czy waszym zdaniem…
matka zasłużyła na śmierć?
Nie myśleliśmy tak o tym.
Uznaliśmy, że skoro zabijemy ojca,
matkę też powinniśmy.
Czy była między wami różnica zdań?
W żadnym razie. Nie postanowiłbym jej
zabić bez zgody Erika.
Nie chciałem go naciskać.
Dostał kilka wieczorów do namysłu.
Eriku?
Tak, musiała zginąć.
Była od niego w pełni zależna.
Tylko tak mogła uciec.
Rozumiecie,
jaka to skrajność, zabić oboje rodziców?
Czy decyzja była podyktowana spadkiem?
Nie.
Nie obawialiście się wydziedziczenia? Nie
braliście pod uwagę tego, że gdyby zginął
tylko Jose, większość
spadku trafiłaby do Kitty?
Nie zajebaliśmy ich dla forsy.
- W porządku, wierzę.
- Nigdy nie chodziło o forsę. Zrobiliśmy
to z dobroci serca. W końcu musielibyśmy.
Musiała zginąć,
żebyśmy wszyscy byli wolni.
Starczy.
Ale dlaczego należało zabić zarówno jego,
jak i ją?
Dlaczego nie było innego
wyjścia z tej sytuacji?
Nie odpowiadaj.
Powiedz mi.
Z mojej strony to koniec. Z jego - też.
Koniec. To zbrodnia idealna.
Gliny nic nie mają. Tylko my wiemy,
co się właściwie stało - i dla twojego
dobra lepiej, by tak zostało.
Wstawaj, idziemy.
Chłopcy, czekajcie. Proszę was.
Trzymamy się razem,
tak? Weź to, zanim wyjdziecie.
Co za „AutoMax”?
Mała firma, którą założyłem.
Byłaby dla was świetną inwestycją.
Mogę być nie tylko waszym terapeutą.
Powinniśmy zostać wspólnikami.
No… Dobra. Przyjrzę się jej.
Dzięki.
Cześć, przyniosłam coś na ząb.
Mama zabrania słodyczy przed obiadem.
Ostatnie miesiące minęły tak miło.
Przy tobie, twojej siostrze i tacie.
Ja pozwalałabym ci jeść słodycze,
kiedy zechcesz.
Nie, Jer, nie możesz.
Pewnie, że mogę.
Dość długo znosiliśmy te jebane odchyły.
Że też wpuściłem cię do domu.
To dopiero obłęd!
Bo mnie kochasz.
Nie, bo byłaś zdołowana i wystraszona
i było mi cię żal.
Przekonałem nawet żonę!
Nie zgodziłbym się, wiedząc,
że zrobisz z nas swoich więźniów!
Te groźby, huśtawki, przestawianie
mebli… A teraz jeszcze mówisz mojej córce,
- że zastąpisz jej matkę! Popierdoliło cię?
- Mówiłeś, że od niej odejdziesz!
Ale nie odejdę, jasne?
Pożałujesz tego.
Wiesz, że ja wiem o tym i owym.
Judalon, nie rób głupstw.
Pierdol się!
Dla swojego własnego dobra nie omawiaj
z nikim sprawy Menendezów.
Zwłaszcza z pismakami.
Noś wisiorek z ametystem.
Masz zaburzoną czakrę trzeciego oka.
Detektywie?
No?
Mam dla pana kilka informacji
na temat Menendezów.